‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎LỚP 11-5
‎JUNG YONG HYEON
‎TRỤ SỞ CHÍNH ĐỘI CỨU HỘ 119
‎CÔNG BỐ ÁP DỤNG THIẾT QUÂN LUẬT
‎VÌ DỊCH LÂY LAN MẤT KIỂM SOÁT Ở HYOSAN
‎LỆNH ĐƯỢC BAN HÀNH
‎LẦN ĐẦU TIÊN SAU 41 NĂM
‎GIÁ CỔ PHIẾU GIẢM MẠNH
‎TRONG TÌNH HÌNH ĐẠI DỊCH Ở HYOSAN
‎THỊ TRƯỜNG KOSPI VÀ KOSDAQ SỤP ĐỔ
‎KÍCH HOẠT CƠ CHẾ NGẮT MẠCH THỊ TRƯỜNG
‎DO TÌNH TRẠNG HỖN LOẠN Ở HYOSAN
‎PHẢN ĐỐI DÂN TỊ NẠN TỪ HYOSAN!
‎CỘNG SINH KHÔNG MUỐN,
‎LẠI MUỐN CHẾT CHÙM?
‎NHÀ THỜ ĐƯA TA ĐẾN CHIẾN THẮNG
‎DỪNG LẠI!
‎NGỪNG GIẾT HẠI NGƯỜI DÂN Ở YANGDONG!
‎BÃI BỎ CHÍNH PHỦ NGAY!
‎BẢO VỆ QUYỀN ĐƯỢC SỐNG
‎TẤT CẢ SẼ CHẾT!
‎BÃI BỎ CHÍNH PHỦ NGAY!
‎NGƯỜI RỜI HÀN QUỐC
‎QUA SÂN BAY INCHEON
‎CHẠM MỨC CAO NHẤT TRONG LỊCH SỬ
‎VIDEO TẠ LỖI VÌ MÀN TRÌNH DIỄN XÁC SỐNG
‎TRÊN TÀU ĐIỆN NGẦM
‎ĐẠI HÀN DÂN QUỐC
‎CHEONG WA DAE
‎QUÉT VÂN TAY HOẶC VẼ MẪU HÌNH
‎CUỘC GỌI KHẨN CẤP
‎KẾT NỐI CUỘC GỌI KHẨN CẤP
‎KHÔNG KẾT NỐI ĐƯỢC MẠNG
‎MỌI PHƯƠNG TIỆN LIÊN LẠC VỚI HYOSAN
‎ĐỀU BỊ HẠN CHẾ, HIỆU LỰC NGAY LẬP TỨC
‎MẤT TÍN HIỆU
‎THỨ NĂM, NGÀY 21 THÁNG 10
‎HỆ THỐNG ỐNG NƯỚC
‎NAM ON JO
‎CHÚC MỪNG KHỞI ĐẦU MỚI
‎GÀ RÁN CHEONGSAN
‎KHÔNG THỂ MỞ CỬA TỪ BÊN TRONG
‎KHO NHẠC CỤ
‎CỨU BỌN EM VỚI. BỌN EM Ở
‎PHÒNG PHÁT THANH TRƯỜNG HYOSAN.
‎11:47 SÁNG
‎NHÀ TÙ BỎ HOANG Ở NGOẠI Ô HYOSAN
‎TRỤ SỞ CHÍNH ĐỘI CỨU HỎA
‎VÌ VIRUS LÂY LAN,
‎TOÀN BỘ SẼ ĐƯỢC KHỬ TRÙNG
‎CỨU HỘ
‎KHU VỰC HẠN CHẾ RA VÀO
‎PHÒNG XÉT NGHIỆM
‎MỘT LÒNG
‎MỌI NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, TỔ CHỨC,
‎SỰ KIỆN TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
‎Biên dịch: Vy Quang Thuận